Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қазір
Қыздығымнан айырылдым
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә?
Ай
Буня~! (Фумия) Уау!
Кенеттен не болды?
Аа, денең сондай жұмсақ.
Қыздардың жұмсақтығынан бөлек~
Иә?
Жаңа кездескен қызбен болдыңыз ба?
Жақсы
Сізге ұнайтын адам бар, солай ма?
Неліктен?
Бұл қалай болады
Иә! (Нацуо) Иә?
«Бұл жай ғана болды» немесе «бұл жай ғана болды» деп айтатын адамдар бар.
Бұл мені қатты тітіркендіреді!
Хаа…
Күні кеше...
Мені топтық кездесуге шақырды.
Эй, бұл алдыңғы мектептегі Киритани.
Студент қызға қолын созып жіберген көрінеді.
Шынайы ма? Бұл азғын мұғалім
Бұл жай ғана өсек.
Сіздің ойыңызша қайсысы дұрыс немесе жалған? Нацуо?
Сіз білесіз бе?
Әйтеуір бір түйсініп қалдым... Ой!
О, сен маған жағымсыз өсек айтып тұрсың ба?
Хина-чан
Не, Хина-чан, менің бөксем сені қызықтырады ма?
Хина Сенсей!
Бұл шынымен де мәселе.
Мен братандарға қызықпаймын.
Фудзи-кун, сол екі адам сені уландырмасын!
Неліктен Нацуоға ерекше көңіл бөлінеді?
Мен бұрыннан…
Хина-чан, бұл жақсы~
Әлеуметтену
Ақымақ, студенттерге олай қарама.
Ал сен жігітім бар дейсің.
Ал, оқушылар бір-бірімен көңіл көтеру керек.
Иә?
Сәлем!
Жоқ, сүйкімді балалардың достары сүйкімді болатыны рас.
Кешіріңіз, мен сізді осында келуіңізді сұрауым керек еді.
Мүлде жоқ!
Ал, өзіңізді таныстырудан бастаңыз.
Иә!
Мен Рика, Юйямен бір мектепте оқитын хатшымын.
Мимина - Сакурагава орта мектебінің кумирі.
Өзіңіз айтыңызшы?
Бұл да менің досым Каное.
Қараңдар, Луидің кезегі.
Руи Тачибана
Қазірдің өзінде Луис!
Осындай уақытта шиеленісіңізді көтеріңіз
(Юя мен оның достарының әбігері)
Хаа…
Бұл қызық емес пе?
Не?
Мен уайымдадым, өйткені көптен бері көңіл-күйіңіз жоқ сияқты болды.
Бұл мен үшін қалыпты жағдай
Оған үйренбеген
Жоспар
Кіші орта мектепке дейін мен үлкен көзілдірік кидім және мұндай нәрселермен тәжірибем болмады.
Үлпілдек?
Орта мектептегі достарыңыздың орта мектепте сынға ұшырауына жол бермеңіз
Менің қайта құру жоспарым.
Ол маған контактілер беріп, шаш үлгісін өзгертті.
Ммм
Ақыр соңында сіз мұндай ойыққа үйренесіз, солай ма?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Эй
Екеуміз де шыға алмаймыз ба?
Бәріңіз уайымдамайсыз ба?
Қалдыруға үнсіз келісім бар дейді.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Сонымен…
Иә?
А... Мен қарсы емеспін.
Мұнда...
Менің үйім
Өйткені бұл уақытта үйге ешкім келмейді.
Иә?
Мұнда
Ум...
Мен жағдайды мүлде түсінбеймін.
Эй
Осы жерде менімен жыныстық қатынасқа түскіңіз келе ме?
Иә?
Ұнамаса, үйге қайтуға болады.
Бұл маған ұнамайды... бірақ...
Неге мен?
Мен оны тәжірибе ретінде көргім келеді, солай ма?
Кез келген нәрсе сияқты
Адамдарды танитын адамдар, танымайтын адамдарға немқұрайлы қарайтын сөздерді айтады.
Сіз түсінбейсіз.
Егер сені баладай көріп, тіпті менімен сөйлесе алмасаң
Мен оның қандай екенін білгім келеді
тіпті бүргелері де болуы мүмкін.
Бірақ көріп тұрсыңдар, мұндай нәрсе...
Мен ешкімді ұнатпаймын және жігітім болайын деген ниетім де жоқ.
Бірақ неге мен?
Егер солай болса, Юя және басқалары жақсы...
Сіз бұған үйренбеген сияқтысыз.
Уф...
Сондықтан мен сізді шақырдым.
Өзіңе үйреніп қалған адамдарға жем болма.
Жоқ?
Ал сенің жігітің бар деп естідім.
Жақсы, бірақ
Бұл жақсы нәрсе болды ма?
Келіңіздер
Мен жай ғана осылай болғандай сезінемін.
Бұл сіз туралы емес.
Мен әлі өзіммін
Келесі жолы кездессек, бейтаныс адам болады
Иә
Бұл не?
Мен оны әлі түсінген жоқпын.
Бірақ сол бақытты бала
Неліктен сіздің бетіңізде біртүрлі көрініс бар?
Алғашында көңілім толды, бірақ
Уақыт өте келе
Осылай лақтырғаным дұрыс па деп ойлаймын...
Өйткені I
Маған ұнайтын адам бар
Бұл үлкен мәселе емес пе?
Сіздің жағдайыңызда бұл бәрібір орындалмайтын махаббат.
(Құстар әні)
Нацуо ше?
Мен білмеймін
Иә.
Мен сізден кешегі оқиға туралы сұрағым келді.
Oh my goodness
Менің ойымша, сізде тұтынушы бар. Фудзи мырза ма?
Маған бұлай қоңырау шалуды доғарыңыз.
Ол қалай жүріп жатыр?
Қарама!
Сіз алдымен маған оқуға рұқсат етіңіз дедіңіз.
Аяқтағаннан кейін
Мен жолда көрінгенді ұнатпаймын.
Ah~ah
Мен оны бұрын алған кезде оқуым керек еді.
Бұл өте жылдам!
Содан бері бір жыл өтті.
Мен әлі жаңамын, сабақтарым мүлде жақсы жүрмейді.
Бірдеңе болды ма? (Хина) Иә?
Соңғы рет көңілім түсіп, мұнда өзім келдім.
Мен болсам, арызыңды тыңдаймын.
О, жоқ, сыпайы бол!
Қыздарды осылай баурап аласың ба?
Бұл сізді ренжітпейді, әсіресе мұғалім.
Хехехе, балалар менің мамандығым емес.
Бірақ...
Мейірімді балалар ерекшелік болуы мүмкін.
Не!
Олай болса, Фудзи-кун, өтінемін, сабаққа кешікпе.
Иә
Мен үйдемін~
Иә, иә
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
(қапты ашу дыбысы)
Тамақтанып болған соң, баскетбол ойнасақ қалай болады?
Жүр, жүр!
Жаман мен сәлмін
Не?
Тіпті түскі үзіліс те құнды жазу уақыты болып табылады.
Бірдеңе болды ғой, солай ма?
Ах
Мен осындамын ғой?
Мен салқын емес жерде көріндім.
Не болды?
Уф... кешегі драма өте әсерлі болды.
Алдаудың мұндай айқын жолы
Бұл жақсы.
Бұл жақсы, бұл жақсы
Бұл үлкен мәселе емес.
Сізді тыңдау жаман ба?
Жалғыз нәрсе туралы ойлау жақсы емес.
Мен туралы, мұғалім.
Себебі мен уайымдап тұрмын
Сен шынымен мейірімдісің, Фудзи-кун.
Бірақ...
Ересектерде ересектерге тән жағдайлар бар.
Маған баладай қарама!
Ах...
Ересектерге қатысты жағдайлар туралы не деуге болады?
Сіз бен менің арамызда қандай айырмашылық бар?
Мен мұғалімге сенімсіз болып көрінуі мүмкін.
Сонда да мен мұғаліммін...
(Ұялы телефон рингтоны)
Мұғалім
Бұл аянышты көрінеді ме?
Ештеңе... ештеңе
Мен үйдемін
Қош келдіңіз!
Қайтадан қоңырау шалу керек пе?
Өте жақсы.
Ммм
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Маған ұнайтын адам жоқ
Фудзи мырза
Балалар сарапшы емес.
…Цуо Нацуо
Нацуо!
Мен саған кенет ашпа дедім ғой!
Ха, бүлікшіл кезең?
не үшін қолданылады?
Сіз білесіз бе?
Мен сенімен қашан сөйлесемін деп ойлап отырғанда
Оқиға бірқалыпты дамыды.
Әке, мен тағы үйленемін деп ойлаймын.
Кю, бұл кенеттен болды.
Жақсы емес пе?
Анамның қайтыс болғанына 10 жыл болды.
Мен көремін.
Ал енді басқа адам сәлем беруге келеді.
Иә? Эй, солай...
О, міне!
Міне, осында... (Нацуо) Е, е-е... Эй!
Сәлеметсіз бе!
Сәлеметсіз бе.
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Келіңізші, өтінемін.
Әй, саған да сәлем.
Не!
Ах!
Ах...
Фудзи мырза?
Неге, сэр?
Жақсы!
Фудзи мырзаның баласы Фудзи болды ма?
Нені анық айтып тұрсың?
Жоқ!
Иә? иә?
Мен түсінбеймін.
Мен түсінбеймін!
Мұғалім әкемнің екінші некесінің қызы ма?
Нацуо?
Фудзи мырза? (Мияко) Бұл қиын!
Жақсысың ба?
Иә
Сәл ғана көңілсіз
Бірақ мен шынымен таң қалдым!
Жоқ, Фудзи...
Нацуомен отбасы болатыныма сене алар емеспін.
Әлі ерте.
Нацуо сіздің қызыңыздың оқушысы болды ма?
Бұл да тағдыр деп ойлаймын.
Ах, дұрыс
Бұл бала менің әпкем Луи.
Сіз Нацуомен құрдассыз ба?
Мен біраз ұялшақпын...
Сіз екі таныссыз ба?
Не!
Ах, жоқ, яғни…
Бірінші кездесу
Дұрыс~ Үй де алыс.
Олай болса, тағы кездескеніме қуаныштымын.
Мен сенің әкеңмен байланыстамын.
Менің атым Цукико Тачибана.
Сізге көп рахмет.
Сәлем, бұл менің ұлым Нацуо.
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Саған әкеңнің не ұнайды?
Көп нәрсе бар, бірақ менің ойымша, бұл шын жүректен.
Бұрынғы күйеуім әйел алып кетіп қалды.
Мен оны жек көремін, оны жек көремін
Мен енді еркектерге сене алмаймын деп ойладым.
Жүрегіңдегі мұз ерісін
Біз сізге қолдау көрсетуді жалғастырамыз!
Бұл адам жалғыз қалды
Цукико-сан!
Әкем осындай жиіркенішті сөз айтты ма?
Пхуха~!
Жұмыстан кейін немесе ваннадан кейін сыра - ең жақсысы!
Мұғалімдер ішімдік ішеді, солай ма?
Қандай ұят~
Нацуо ересек болса, біз бірге ішер едік.
Иә, дұрыс.
Кешіріңіз, мен ваннаға баруым керек.
Пхуха~!
(ағын судың дыбысы)
Осыған сенімдісіз бе...
Мен білмеймін!
Иә
Фудзи мырзаға
Сенің құрдас ұлың бар деп естідім.
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күтпедім.
Сіз не істемексіз?
Не?
Қайта некеге тұруға қатысты
Сәтті бола ма, жоқ па
Мен келісемін.
Иә?
Анасы: Бұрынғы әкеммен ажырасқаннан кейін.
Ол үнемі жаман сөздерді айта берді.
Маған ұнамады
Бірақ Фудзидің ағасымен танысқан соң,
Ол үнемі толқып жүреді және күнде көңілді жүретін сияқты.
Сондықтан қандай да бір ақымақ себеппен
Анамның бақытын тартып алғым келмейді.
Не істейсіз, өзіңізге байланысты.
Көңілді болды
Мен бұл туралы үлкен мәміле жасай алмаймын.
Жуу: Әкем жасайды, жарайды.
О
(Акитоның гуілдеуі)
Әке
Шинайоның қайта үйленуі
I wish you had told me a little earlier.
Әкем қашанда өз бетімен еңбек еткен.
Рахмет кешіріңіз
Мен өлген анамды ұмытқан сияқты емеспін.
Иә
I decided to buy a used house right away.
...
Ендеше неге сонша кенеттен!
Мұғаліммен жыныстық қатынасқа түскен қыз апалы-сіңлілі бола ма?
Иә
...
Мүмкін
Іс өте күрделі болды.
Бірақ сіз енді мұны істей алмайсыз, солай ма?
Мұғалімдер мен оқушылар арасында кедергілер болғанымен.
...
〜
Мен және ұлым
Вокзалдан сәл алыста, бірақ таң қалдырды.
For now, please unload your luggage.
О
Фу~
Мейірім көрсетпе.
...
Иә, бұл аяқталуға жақын.
Мен қазір інім болғанына өте қуаныштымын!
Бөлмеге кіріп, тентек нәрсені іздеңіз!
Тоқта!
Ағайынды болғандықтан, үйде құрмет көрсетуге тыйым салынады!
А... иә
Басқа атаулар
Нацуо-кунды «Нацуо-кун» деп атауға болады.
Мен туралы
...
Иә?
Хина-чан
...
…
Өтірік, өтірік!
Луи мені Хина-ни деп атайды.
Бұл жақсы.
Жарайды, мен екінші қабаттамын, егер сізге үлкен нәрсе алып жүру керек болса, маған хабарласыңыз.
Ауыр
〜…
Иә?
Егер солай болса, бұл туралы ұмытуға болады.
Сен екеуміздің арамызда ештеңе болған жоқ.
Сонымен…
...
Эй...
Жоқ, мен білдім
Бірге жесеңіз, дәмі әлдеқайда жақсы болады.
А, мен де саған көмектесемін.
Louis Take a bath after your sister.
Иә
...
〜
Уау!
Жақсы сезіндім~
〜
Иә?
(Толық шоғырлану тынысы)
...
Кешіріңіз.
This is fine, right?
〜
...
That's a completely drinkable line.
Сіз не істеп жатырсыз?
Doing poetry (Comedian 2) Why?
Аа, мен мынаны көрейін деп ойладым~
I thought there was
Жоқ, жоқ, мен солай деп ойладым, сондықтан солай деп ойлаймын.
Нацуо әке және басқалары төсекке жатады.
Don't stay up late either.
О
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Қайырлы түн~
(ұйықтау)
What should we do with this?
Сенсэй…
Хи хина әпке
...
​​Хмм.
…
Иә
Мен...
So that I can be a good older sister
Мен бар күшімді саламын
Мұғалім
Мен білемін
Бірақ...
Тек бір рет
...
…
(есіктің ашылған дыбысы)
Ха!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
「 」
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory